0.
我一个朋友,正在减肥,可就是减不下来,于是去咨询医生.医生说:早餐你吃一个馒头喝一杯水,午餐吃半个馒头,喝一杯水,晚餐只喝一杯水.朋友问:那是饭前吃还饭后吃?
医生说:滚出去..

1.
“地上有一张50的一张100的你捡哪张?”
“你傻X么?当然都捡啊!”

2.
最痛苦的事情是,你写的每个字母我都认识,可是连起来我就看不懂了...

3.
女警洗澡时发生火灾,披上浴巾逃出,没穿内裤觉得尴尬,于是把狗叫来,闻其下体,让狗依味道去叼一条内裤。狗左去右回三十秒,相当迅速地叼来挂在衣橱的警棍....

4.
别忘了答应自己要做的事情,别忘了答应自己要去的地方,无论有多难,有多远.

5.
开心就笑,不开心过会再笑.

6.
人生总有三起三落,我们最大的光荣不在于从未跌倒,而在于每次跌倒都站起来了.

7.
鸡蛋从外打破,是食物;从内打破,是生命.人生,从外打破,是压力;从内打破,是成长.

8.
人生不能靠心情活着,而要靠心态去生活.

9.
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。 前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。 跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!

10.
男人就像一元硬币，正面是1，反面是菊花。女人就像古代钱币，正面是洞，后面也是洞

11.
伯母你好,我是您儿子的男朋友.

12.
一对小夫妻新婚之夜,急不可待的宽衣解带.丈夫看到妻子的玉体后,突然问了个问题:"咦?怎么没有马赛克呢?"

13.
鹅鹅鹅,曲项用刀割,拔毛用开水,炖鹅用大锅.

14.
<ul>
	<li>锄禾日当午</li>
	<li>白日依山尽</li>
	<li>黄河入海流</li>
	<li>停车坐爱枫林晚</li>
</ul>

15.
<b>我女友只喜欢两种花</b>
<i>有钱花</i>
<u>随便花</u>

16.
早晨坐公交车时，忍不住打了个喷嚏，就听后座一女人娇滴滴的说：“老公，听说最近甲流感很严重呢，好害怕奥~”..然后那男人说：“怕啥，人流你都不怕还怕甲流？~~”……！

17.
教授提问：如果你与心仪的女子晚餐时，你要上厕所，怎么说才得体？ 县长：我去撒个尿。 教授：这不太礼貌。 市长：我上个洗手间，马上就回来。 教授：这还凑合。 省长说：请稍候，我去跟一位兄弟握个手，我希望今晚有机会把他也介绍给你。 教授赞叹：可见，领导干部官越大，水平就越高!

18.
听说,有人在银行里的钱蒸发掉了300万,我很紧张.于是,我就骑着自行车去银行看看我的钱还在不在.看完后,发现我账上的5元钱还在,我就放心了,活得真累啊.走出银行,发现自行车不见了.哎,人生真的好累啊!!!

19.
原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。

20.
我无比的珍惜眼前拥有的一切,因为我不知道明天和意外哪个先来找我...

21.
被人误解的时候能微微一笑,素养;
受委屈的时候能坦然一笑,大度;
吃亏的时候能开心一笑,豁达;
无奈的时候能达观一笑,境界;
危难的时候能泰然一笑,大气;
被轻蔑的时候能平静一笑,自信;
失恋的时候能轻轻一笑,洒脱.

22.
丈夫说:"老婆,我这个月的工资都给你了,给我点零花钱吧."
老婆说:"看你表现吧,1分钟10块."
丈夫说:"那算了吧,5块钱哪够用的..."

23.
早上醒了,老公搂着我,手很不老实的往上摸,我问他干吗?
他说我想跟你的mimi说会话.
然后他就各种摸、揉、捏……
我说：你不是要跟我的mimi说话吗??
他说:手语..手语..

24.
老师:多位数减法,遇到低位不够时,就向高位去借.
小明:老师,高位不借怎么办?
老师:你出去...

25.
我有两个女朋友:一个叫左手,另一个叫右手.....

26.
程序员必看书单
第一阶段:
《细说php》
《C语言程序与设计》
《C++进阶宝典》
第二阶段:
《教你怎么不生气》
《佛经》
《老子》
《沉默的愤怒》
第三阶段:
《颈椎病康复指南》
《腰椎间盘突出日常护理》
《高血压降压宝典》
《高血压降压宝典》
《精神病症状学》
第四阶段:
《活着》

27.
小学时放寒假出去玩，妈妈说：“小孩子自己出去多危险，在家呆着！”初中时妈妈说：“还有那么多作业，玩什么玩？”高中时妈妈说：“马上高考了，你还敢出去玩！"终于，我们上了大学，妈妈说：“怎么不出去玩呢？”我说：“找谁玩呢……”其实，我们错过的不是时间，是感觉…

28.
一个人，记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。

29.
男人，不一定要浪漫，但一定要负责。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。

30.
当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。

31.
【中国最牛的10个汉字】
1.“姦”， 读“奸”；
2.“鱻”，读“鲜”；
3.“猋”，读“标”；
4.“麤”，读“粗”；
5.“羴”，读“山”；
6.“毳”，读“脆”；
7.“蠱”，读“古”；
8.“赑”，读“必”；
9.“垚”，读“尧”；
10.“犇”，读“奔”。

32.
爷爷今年103岁，身子骨硬朗的很，天天在家呆着也不出去。看着外面的老头老太太下象棋扭秧歌觉得他也应该出去玩玩。结果他说…一群七八十岁的小屁孩跟他们玩不到一块去！他说得好有道理我竟无言以对…

33.
音乐，开心时入耳、伤心时入心。

34.
不要轻易和人发生争执，当有人和你争执时，你就让他赢，因为你并没损失什么。所谓的赢，他能赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避。

35.
不要向任何人解释你自己 爱你的人不介意 恨你的人不会信

36.
用加法的方式去爱人，用减法的方式去怨恨，用乘法的方式去感恩，用除法的方式去排忧。

37.
世界上最神奇的数字是：142857 .它发现于埃及金字塔内，它是一组神奇数字.142857 X 1 = 142857 . 142857 X 2 = 285714 . 142857 X 3 = 428571 . 142857 X 4 = 571428 . 142857 X 5 = 714285 . 142857 X 6 = 857142 .同样数字调换了位置反复出现。那么把它乘与7是多少呢？我们会惊人的发现是999999。

38.
在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着这个世界。

39.
你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。

40.
当你告诉别人你累了，其实你只是伤心了。

41.
很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。

42.
人生就是——下课啦；放学啦；放假啦；毕业拉；混够啦；老啦；后悔啦；死啦...

43.
山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它承载万物的地位！
(没事别瞎吹NB)

44.
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。

45.
不冒风险，就是人生最大的风险

46.
学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。

47.
学会冷血，只对对我好的人好

48.
人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！

49.
谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。

50.
理直也不要气壮，得理也要饶人。

51.
医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。

52.
一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。

53.
生活就是一面镜子，你笑，它也笑；你哭，它也笑。

54.
一个苦者对禅师说：“我放不下一些事，放不下一些人.”禅师说：“没有什么东西是真正放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下.”禅师让他拿着一 个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。禅师说：“其实，这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。

55.
一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。

56.
一小学生趁着游戏更新拿出作业认真的写着！ 我等惭愧啊！ 当我问孩子，为何如此认真？在网吧也不忘写作业？孩子说：时间是挤出来的！挤挤不是有了吗？。孩子的话打动了在场的网民，掌声经久不息

57.
亲爱的天蝎座：
生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
-------老子乃一天蝎座

58.
弟子问：＂师父您有时候打人、骂人；有时候对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机吗？＂ 师父说：对待上等人直指人心，可打可骂，以真面目待他；对待中等人最多隐喻他，要讲分寸，他受不起打骂；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼 小，装不下太多指责和训斥，他只配用世俗的礼节！

59.
这年头，只有不伤手的立白，哪有不分手的恋爱。遇事得看开一点......要结婚时，才忽然发现一个道理：高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……

60.
日久不一定生情,但日久一定见人心.

61.
真正聪明的人简单真诚，自以为是的人往往自欺欺人。

62.
生命的旅程中会有无数次挣扎，站起来了就会更加坚强。

63.
远都不要息叹生命已经老去，因为今天的你永远比明天年轻。

64.
【老子乃天蝎座：怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。

65.
一女人抱着婴儿去看病。 男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。 男医生说道：“奶水不足，婴儿营养不良！” 女人怒骂道：“你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨……

66.
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。

67.
人生晚吃苦不如早吃苦。

68.
人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。

69.
万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。

70.
唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。

71.
趁着年轻，大胆地走出去，去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，幸福才会来。

72.
跟我嗨起来！左边的朋友，右边的朋友，请举起你们的双手，让我看到你们好吗？动刺大刺，动刺大刺，AV8D，上面的朋友和我一起，万，吐，死瑞，佛，康忙卑鄙来死狗，苍茫的天涯是我滴爱…………

73.
问：有没有一个让你热血沸腾激动不已的女人?
答:老干妈

74.
那天愚人节，平时从不点名的老师突然点名了。有同学偷偷的掏手机准备通风报信，老师看到了很开心的说：“你尽管打吧，看谁信你。

75.
一个好的程序员是那种过单行线马路都要往两边看的人。(Doug Linder)

76.
程序有问题时不要担心。如果所有东西都没问题，你就失业了。(软件工程的Mosher定律)

77.
鲁迅先生用生命去写文章,后人却用它来布置作业...

78.
大楼的电梯坏了,在楼梯口看见一个老爷爷爬楼梯提了很多东西,于是热心地迎上去准备帮他提.本来想说:老爷爷,东西我来帮你提吧!结果嘴一哆嗦说成了:"老东西,爷爷我来帮你提吧.....".接着我就是跑啊,他买菜还买了菜刀,现在正提着菜刀在找我呢.都是天冷惹的祸,冻得嘴巴都不好使了. 

79.
编程时要保持这种心态：就好象将来要维护你这些代码的人是一位残暴的精神病患者，而且他知道你住在哪。(Martin Golding)

80.一个人写的烂软件将会给另一个人带来一份全职工作。(Jessica Gaston)

81.
我们这个行业有个特别奇怪的现象：不仅我们不从失败里吸取教训，同时也不从成功中学习经验。 (Keith  Braithwaite)

82.
一种新技术一旦开始流行，你要么坐上压路机，要么成为铺路石。(Stewart Brand)

83.
如果没能一次成功，那就叫它1.0版吧。(unknown)

84.
所有的程序员都是编剧，所有的计算机都是烂演员。(Anonymous Hack Actor)

85.
当有这样的一种编程语言出现：它能让程序员用简单的英语编程，你将会发现，程序员都开始不会说英语。(Anonymous Linguist)

86.
现在傻瓜都能写出计算机能理解的程序。优秀的程序员写出的是人类能读懂的代码。

87.
任何你写的代码，超过6个月不去看它，当你再看时，都像是别人写的。(Eagleson’s law)

88.
按代码行数来评估软件开发的进度，就如同按重量来评估飞机建造的进度。(比尔-盖茨)

89.
软件就像做爱。一次犯错，你需要用余下一生来维护支持。(Michael Sinz)

90.
在水上行走和按需求文档开发软件都很容易——前提是它们都是冻结状态。(Edward V Berard)

91.
最初90%的代码用去了最初90%的开发时间…余下10%的代码用去了另外90%的开发时间。(Tom Cargill)

92.
注释代码很像清洁你的厕所——你不想干，但如果你做了，这绝对会给你和你的客人带来更愉悦的体验。(Ryan Campbell)

93.
如今的编程是一场程序员和上帝的竞赛，程序员要开发出更大更好、傻瓜都会用到软件。而上帝在努力创造出更大更傻的傻瓜。目前为止，上帝是赢的。(Rick Cook)

94.
软件设计最困难的部分…是阻挡新功能的引入。(Donald Norman)

95.
世上只有两类编程语言：那些拥有被人诟病的和那些没人用的。(Bjarne Stroustrup)

96.
预备，开火，瞄准：这是最快的软件开发方法。预备，瞄准，瞄准，瞄准，瞄准：这是最慢的软件开发方法。

97.
编程是10%的科学，20%天份，和70%的让这天份符合科学。

98.
测评不会撒谎，但测评的人会。

99.
培养员工，即使他们有跳槽的风险。什么都不做而留他们在公司，这样风险更大。

100.
计算机科学的目标是做出一个东西，并且保证它至少能坚持到我们将它开发完成。

101.
程序其实是为了给人看而写，给机器去执行只是附带任务。 (Abelson / Sussman)

102.
删除的代码是没有bug的代码。(Jeff Sickel)

103.
软件通常有beta版本。Beta在拉丁语中是“还不能用”的意思。

104.
软件和教堂非常相似——建成之后我们就在祈祷。(Sam Redwine)

105.
哒哒花店提醒您,毕业时请根据自身条件为老师献花:
玫瑰花、荷花、校花、姐妹花.....

106.
天上那个哪是太阳,明明是冰箱里的灯啊!

107.
我是一匹来自北方的饿狼,却在南方冻成了哈士奇

108.
一直在纳闷，老师为什么要请家长。一个连未成年人都没教育好的人，还想教育成年人？

109.
昨天和一妹纸去山上玩，突然她说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来，我一听就笑了：“你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办，你以为我傻啊！走，带你去医院。妈的，然后她又说没事了。这妹子是不是神经病，以后要离她远点。

110.
某大龄剩女在一次相亲上拐弯抹角地打听男方家底：“你最经常用的交通工具是什么？”男方回答：“飞机、动车。”女友觉得男方属于高档商务白领，遂嫁之。婚 后却发现男方是个民工，骑一辆破自行车上下班。女怒道：“当初你居然骗我！”男茫然答道：“没骗你啊，我说的就是非机动车。

111.
人生就像是一场戏，自拍自导自演，我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。

112.
某市一路边，几个讨饭的在闲聊。“最进米和油都涨了价，城里人正发愁呢。”“比起他们来，还是我们好过，一不用买米，二不用买油，还不要出房租......”这时，其中一人赶紧捂住说话人的嘴：“嘘！小声点，要是让人听见，他们都想当乞丐了！

113.
我们的目标是:将客户睡服!

114.
存钱，存死期，银行：你的死期到了，赶快过来办手续

115.
到银行汇款，车临时停路边上 。 为了怕交警罚就把朋友留下看车，跟他说有查车的过来了告诉我一声，进去几分钟果然有交警来了，那个朋友风风火火地闯进银行大声吼到：大哥，警察来了，快走啊！ 偌大的一个大厅几十号人，顷刻间寂静无声，人潮像洪水一样涌出银行，我就被五六个保安控制按在了地上… 不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

116.
记得去年哥们结婚，碰上大雾天，去接新娘出去六辆车，回来时候九辆

117.
同学要和我下象棋，我说：“我不会。”他说：“没事，我教你。”棋盘摆好后，他拿着‘士’问我：“知道这是啥？”我说：“干！”从此他再也不和我提下棋了。

118.
上课医学课时老师问我:胸部是什么? 我大声的回答:那是女人的骄傲,男人的爱好,小孩的饮料,情人的圈套....  我回答的不对吗?为啥老师让我滚出去啊....

119.
前女友打电话，要请我去她家吃个饭，我正犹豫呢：如果她男朋友在家，我就zuo一zuo，她男朋友不在家，就zuo一zuo。。。

120.

121.